1Да се проектира база от данни и да се представи ER диаграма със съответни CREATE TABLE заявки за средата MySQL.
2. Напишете заявка, в която демонстрирате SELECT с ограничаващо условие по избор.
3. Напишете заявка, в която използвате агрегатна функция и GROUP BY по ваш избор.
4. Напишете заявка, в която демонстрирате INNER JOIN по ваш избор.
5. Напишете заявка, в която демонстрирате OUTER JOIN по ваш избор.
6. Напишете заявка, в която демонстрирате вложен SELECT по ваш избор.
7. Напишете заявка, в която демонстрирате едновременно JOIN и агрегатна функция.
8. Създайте тригер по ваш избор.
9. Създайте процедура, в която демонстрирате използване на курсор.

Вашата работа трябва да включва: задание, ER-диаграма, CREATE TABLE заяв-ки, всички останали заявки, решения на задачите от 2 до 9 и резултатите от тях.
Тема Nº21 
Разработете база данни за система за каталог и продажба на лекарства. В каталога се показва вида на продуктите, болести, за които се прилагат, стандартни дозировки, указание за употреба, цена и т.н. Пази се профил на купувачите (клиентите), както и история на направените от тях покупки. Сьщо така се пази информация за фармацевта, който е продал лекарството, данни за рецептата и т.н.